# Shooter_3D

Тир представляет из себя игру, где игрок должен поразить как можно больше целей за определённое количество времени. Сделай прототип игры-тира.

**Устройство игры:**

1.  Игра должна быть сделана с помощью 3D объектов.
    
2.  Игрок появляется в месте, где он может видеть всю площадь тира и иметь возможность попасть в каждую цель. Игрок не может двигаться, но может вертеть камерой
    
3.  Игровая зона поделена на две части:
    

*   Зона где стоит игрок
    
*   Зона где появляются противники
    

Зоны разделены визуально барьером, как в реальном тире. Это может быть забор или любое его подобие

1.  Игрок представляет из себя просто камеру. Усложненный вариант: найти в бесплатных ассетах юнити модель рук и добавить их (возможно анимированные)
    
2.  При нажатии левой кнопки мыши должен происходить выстрел. Рекомендуется делать  выстрел с помощью Raycast из центра камеры. При выстреле должен звучать звук
    
3.  Противники должны представлять из себя капсулы или любые другие фигуры с коллайдерами (можно найти бесплатные ассеты противников в магазине). 
    
4.  Противники появляются в абсолютно случайных местах на площади игровой зоны тира( зона где могут появляться противники).
    
5.  После попадания игрока в противника, он исчезает,а игроку начисляется 1 очко.
    
6.  Если игрок не попал в противника в течении 2 секунд, то противник исчезает,а игрок теряет 1 очко
    
7.  Игрок не может иметь отрицательное число очков
    
8.  Игрок может стрелять не чаще, чем 1 раз в 0.5 секунды
    
9.  Игра длится 30 секунд, после чего появляется завершающий экран
    
10.  Игра стартует с 3 секундного таймера ожидания, после чего начинается генерация противников
    
11.  При окончании игры, противники перестают появляться,а игрок теряет возможность поворачивать камеру, все находящиеся в данный момент противники исчезают, но игрок не теряет очки
    

**UI:** 

1.  В левом верхнем углу написано количество очков, которое набрал игрок
    
2.  А правом верхнем углу находится таймер с временем
    
3.  Таймер трёх секунд находится посередине экран, после окончания исчезает
    
4.  По центру экрана перекрестье прицела
    
5.  Завершающий состоит из:
    

*   Текст, где написано, сколько очков набрал игрок
    
*   Кнопка, при нажатии на которую уровень перезапускается
    

  
Также будет оцениваться общее оформление игры. Дополнительные визуальные эффекты, звуковое сопровождение, красивый общий вид игры - всё это приветствуется.

Сними видео длительностью не более 2 минут по чек-листу:

*   Показать код всех скриптов с комментариями
    
*   Показать что проект запускается 
    
*   Показать: движение камеры, появление врагов выстрелы и начисление баллов (в том числе, что счетчик очков не становится меньше нуля) 
